1. El usuario ingresa a la plataforma e inicia sesión con su cuenta
2. Selecciona la opción para crear una nueva petición y completa la información que se le solicita
3. La plataforma guarda la petición y la pública para que los demás miembros de la comunidad puedan verla
4. Los usuarios interesados pueden responder a la petición y dejar un comentario si desean o si es necesario
5. El sistema actualiza automaticamente el número de apoyos y el estado de la petición
6. Cuando la petición alcanza la cantidad de apoyo definida, la plataforma genera un documento con toda la información 
recopilada para presentarsela ante la entidad que corresponda
