¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?
Realizara estas dos tareas de primero:
- Como líder comunitario quiero poder visualizar un tablero que me permita ver las problemáticas más frecuentes para 
identificar cuáles requieren atención inmediata y planificar acciones.
- Como integrante de la veeduría quiero clasificar los casos por nivel de urgencia para atender primero los que generan 
mayor impacto en la comunidad.

¿Por qué son las más importantes?
Estas tareas son las más importantes porque permiten organizar y priorizar la información desde el inicio del proyecto. 
Contar con un tablero de visualización y una clasificación por niveles de urgencia facilita la toma de decisiones, 
optimiza el uso de los recursos disponibles y ayuda a responder más rápidamente a las necesidades de la comunidad.

¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?
Una tarea está terminada cuando cumple con los requisitos definidos, funciona correctamente y puede ser utilizada por los 
usuarios sin inconvenientes.

Definición simple de terminado

La funcionalidad fue desarrollada y funciona correctamente.
Fue probada y no presenta errores importantes.
Quedó documentada y registrada en Git.
Cumple con los requisitos establecidos en la historia de usuario.