El login es una parte fundamental de una aplicación, ya que permite validar que los usuarios que ingresan realmente 
pertenecen a la plataforma o cuentan con autorización para acceder. De esta manera, se evita que personas no autorizadas 
puedan ingresar y acceder a información privada. Además, el login permite identificar a cada usuario y controlar a qué 
funciones o recursos puede acceder dentro de la aplicación.

Algunas rutas deben estar protegidas porque pueden contener información sensible o confidencial, y si cualquier persona 
pudiera acceder a ellas, se pondría en riesgo la privacidad de los usuarios y la seguridad de la aplicación. También 
pueden incluir funciones internas que solo deben estar disponibles para administradores o usuarios autorizados.

La información que no se debería exponer públicamente incluye contraseñas, documentos de identidad, tokens, claves de API,
números de tarjetas, direcciones y cualquier otro dato sensible de los usuarios o de la comunidad.
